
Eventos a receber lista:

-> Mapa Instantâneo do Pátio de Contêineres (necessário discutir/detalhar)
  Obs.: Parece ser na verdade a junção de Eventos AcessoVeiculo e PosicaoConteiner
-> Lista de Pessoas Cadastradas
  OK - Precisa apenas de endpoint para pegar e receber com anexos, ou o desenvolvimento de um list próprio
-> Lista de Veículos Cadastrados
  OK - Precisa apenas de endpoint para pegar e receber com anexos, ou o desenvolvimento de um list próprio
-> Lista de Representantes Cadastrados
  OK, funciona com set_eventos e get_eventos genérico


Eventos mutáveis:

Todos os Eventos deveriam ser imutáveis. Entretanto, alguns Eventos são na verdade cadastramentos.

A inclusão no Cadastro que é o Evento, na verdade. E a exclusão ou bloqueio outro Evento.

Solução foi criar a classe "Cadastro", idêntica aos Eventos imutáveis, mas com um campo a mais: ativo. Assim,
quando da exclusão basta acessar uma ação (excluir, cancelar, bloquear) do Evento original.

Faltantes (necessário discutir/detalhar):

Troca de Navio
04.19 - AGENDA NAVIOS / VOOS
-> Lista de Atracações / Voos Cadastrados
